# RM-LIB   |   Library with functions

Chdir("name") - Меняет текущуюю директорию. Аргументы: name - путь папки.
Clear() - Отчищает консоль.
Dir() - Выводит текущий путь.
Download("link") - Скачивает файл. Аргументы: link - ссылка на файл, например: "http://site.com/file.exe".
DownloadVideo("link") - Скачать видео с YouTube. Аргументы: link - ссылка на видео.
Exit() - Выход из программы.
GetCommand("command") - Выполнение команды командной строки. Аргументы: command - сама команда.
GetHardware() - Выводит массивом спецификации ПК.
GetHardwareCPU() - Выводит процессор.
GetHardwareGPU() - Выводит видеокарту.
GetHardwareRAM() - Выводит кол-во оперативной памяти.
GetIP() - Выводит IP.
GetMonitorResolution() - Выводит разрешение экрана.
GetMotherboard() - Выводит материнскую плату.
GetMousePosition() - Выводит текущие координаты мышки.
GetOS() - Выводит ОС.
GetUsername() - Выводит имя пользователя.
KillProcess("name") - Убивает процесс. Аргументы: name - имя процесса, например: "browser.exe".
Listdir() - Файлы и папки текущей директории.
Location() - Выводит вашу страну, республику, город и провайдера.
Mkdir("name") - Создает папку. Аргументы: name - название папки, например: "folder".
Remove("name") - Удаляет файл. Аргументы: name - название и формат файла, например: "photo.jpg".
Rename("name1", "name2") - Переменовывает файл или папку. Аргументы: name1 - Первоночальное название, name2 - конечное название, например: "test.txt", "work.txt".
RmDir("name") - Удаляет папку. Аргументы: name - название папки, например: "folder".
Screenshot() - Делает скриншот и сохраняет скрин в текущую директориию.
SetImageAsDesktop("photo") - Установка фото на рабочий стол. Аргументы: photo - имя файла.
Speech("text") - Робот говорит озвучивает текст. Аргументы: text - текст.
Start("name") - Открывает файл. Аргументы: name - название файла, например: "program.exe".
StartSteamGame("id") - Запускает игру стим. Аргументы: id - id игры. Также вместо id можно вписать такие игры как: "PUBG", "CSGO", "GTAV".
TaskManager() - Запускает диспетчер задач.
WriteText("text") - Пишет текст клавиатурой пользователя. Аргументы: text - сам текст.
